Верхняя часть страницы: "Шапка", у которой в левой части есть вкладки: Статья, Обсуждение; в правой - вкладки для чтения, 
внесения правок, просмотра истории, а также поисковая строка.
В левой части страницы расположен "Сайт-бар", где указано наименование сайта: "Википедия", а также информационные ресурсы сайта,
позволяющие оперативно перемещаться пользователю по сайту и пользоваться данным ресурсом.
В средне части страницы расположен "Контент" - информация по искомому слову (определение, даты, описания, ссылки и т.д.).
В нижней части страницы расположен "Подвал", где размещена информация о правообладателе товарного знака "Википедия", Политика конфиденциальности, Описание
и прочее/ 
